Biz buradayız!
Lunapark!
Bugün birlikte çok eğleneceğiz!
Evet! Bu senin için bir karşılama partisi, Maho.
Hadi gidelim, Bro!
Sevgi dolu randevumuzun zamanı geldi!
Şey, bir şey sormak istiyordum...
Siz ikinizin ilişkisi ne tür bir ilişki?
Ben senin aşk rakibinim diyebilirsin.
Onu artık kendime alacağım!
Kaybetmeyeceğim!
İğrenç...
Hadi, Shisei!
Lunaparkın tadını çıkaralım!
Hmm. Kilerden personeline kadar her şeyi yiyeceğim.
SINIFIMDAKİ NEFRET ETTİĞİM
BİR KIZLA EVLENİYORUM
#9 KIZ KARDEŞİN KALBİ
BUZ SALONU
Dayan!
Bu eğlenceliydi!
Kesinlikle öyleydi!
Bayılmış...
Oh, daha başlamadı mı?
Bu hiç de korkunç değil.
Hız trenleri çocuk oyuncağı.
Akane, savaş çoktan bitti...
Savaş mı? Ne diyorsun sen?
Hız treni üç tekerlekli bisiklet gibidir.
Ben hız trenlerini fetheden kadınım!
Bu tür şeylerden gerçekten korkuyorsun, değil mi?
Hayır, öyle değil! Sadece bunların neden var olduğunu anlayamıyorum!
Böyle şeyler yapan insanların suçu!
İnsanlık tüm kötülüklerin kaynağı...
Eğer bu dünyada insanlık olmasaydı...
Shisei altı yaşındayken, bindiğimiz gondol tepeye ulaştı...
Dur! Evet, doğru!
Lunaparktaki çoğu atraksiyondan nefret ederim,
aşırı heyecan verici olanlar ve dönme dolap dahil!
Beni öldürün artık, olur mu?!
Bu kadar nefret ediyorsun, peki neden buradasın?
Maho yüzünden...
Onu mutlu etmek istedim.
Görüyorsun ya, eğlenceli şeyleri seviyor,
lunaparklar ve festivaller gibi.
Ve oraya herkesle gitmeyi seviyor,
tek başına değil.
Sanırım çocukken sürekli
yatakta yatmak zorunda kaldığı içindir.
Yani bir tepki mi vermiş?
Hep üzgün hissediyordu.
Bu yüzden onun dileğini
ne şekilde olursa olsun gerçekleştirmek istiyorum.
En azından Japonya'dayken
onunla birlikte olmak istiyorum.
El ele tutuşmak ister misin?
Ha? Bu çok ani oldu!
Yalnız olduğumuz için
komik bir şeyler mi yapmaya çalışıyorsun?!
Sadece el ele tutuşursak
daha az korkabileceğini düşündüm.
Bu hiç gerek yoktu.
Güvenilir bir ablasın sen, değil mi?
PERİLİ EV
Tamam, tamam.
Vay, gerçekten çok iyi yapılmış!
Hey, Abi! İlk kez bu kadar
gerçekçi bir zombi görüyorum!
Anı olarak fotoğraf çekelim!
Tıpkı gerçek gibi...
Gerçek bir zombi gibi salyası bile akıyor.
Belki de perili ev senlik değildir?
Ha? Neden? Perili evleri severim.
Benimle girenlerin hayaletlerden
korkmasını izlemek eğlenceli!
Bu zorbalık mı yani?!
Sorun ne?
Sadece midem bulanıyor...
Belki de hoplayıp zıplamaktan yoruldum...
İyi misin?
Kendi başıma yürüyemeyeceğim gibiyim...
Tamam, öyleyse.
Atla sırtıma.
İlaç kullanıyor musun?
Akane'yi çağırayım.
Yaşasın, şaka yapıyordum!
Sadece sırtında taşımak istedim!
Ha? Öyle miydi?
Böyle basit bir şeye
kanacağın aklıma gelmezdi...
Gerçekten de bakirsin!
Bir daha hasta numarası yapma!
Gerçekten endişelendim, biliyor musun!
Ha? Benim için mi endişelendin?
Tabii ki!
Gerçekten hastalansan ve kimse sana inanmasa ne yapardın?
Ambulans geç gelirse, her şey için çok geç olur!
Bu kadar sinirli olmana gerek yok...
Bu durumun ciddiyetini anlayana kadar sinirli olacağım.
Bak, ben tamamen iyiyim!
Neyse, böyle şakalar yapma artık. Beni çok korkutuyor.
Özür dilerim...
Çok yorgunum...
Sen...
Şşş.
Bağırma, yoksa kız kardeşim gelirse başın belaya girer.
Burada ne yapıyorsun?!
Belli değil mi? Gece gizli ziyareti.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ne?
Uzun zaman önce dedemin partisinde sen değil miydin?
Hangi parti?
İlkokul mezuniyetimden hemen sonra bir villada düzenlenen.
Orada tanıştığım kıza çok benziyorsun.
Uzun saçları ve güzel bir yüzü vardı.
Birlikte çok konuşmuştuk ama adını hiç sormamıştım...
İlk aşkından bahsediyor gibisin.
Aslında öyle değil...
Yoksa o...
Sana söylememi ister misin?
O-bendim.
Sonunda karşılaştık.
Demek beni bu kadar uzun zamandır düşünüyormuşsun, ha?
Hey...
Hadi ama, beni sevdiğine göre evlenebiliriz.
Öyleyse böyle şeyler normaldir, değil mi?
Önce birbirimizi tanısak daha iyi olmaz mı?
Seni seviyorum, Abi.
Sana çok eğlenceli vakit geçirteceğim.
Aslında benden nefret ediyorsun, değil mi?
Ne diyorsun? Sana itiraf bile ettim...
Ne kadar dikkatlice onarsan da, samimiyetsiz olduğunu anlarım.
Sözlerin Akane'ninki kadar güçlü değil.
Doğru.
Senden o kadar nefret ediyorum ki.
Ama kahrolası olsun!
En azından seni öpeyim!
Bu benim ilk öpücüğüm, biliyor musun!
Her erkek bunun için öldürürdü!
Gerçekten nefret ettiğin biriyle öpüşmek istemeni
anlayamıyorum!
Önce biraz açıklar mısın?!
Kes sesini! Seninle işim bittikten sonra
onu yapacağım!
Artık seni Akane'nin kız kardeşi olarak
görebiliyorum!
Sen çok edepsizsin!
Ne-Nasıl...
Az önce kocanı yedim.
Afiyet olsun.
Bekle, sakin ol Akane!
Bunun nasıl olduğunu açıklayayım...
İkinizden de nefret ediyorum!
Ee? Dışarıda uyusak nasıl olur?
Bundan kaçınmayı tercih ederim.
Sen direkt evine dönebilirsin.
Seni oraya götüreceğim.
Şu eskort beyefendilerden misin?
Olmaz öyle şey.
Eve mi dönüyorsun?
O zaman ara sıra beni de ağırla!
Shisei beni bir gece misafir etse harika olurdu,
ama sanırım rahatsız ederdim.
Oh, peki. Sanırım bir otel bulacağım.
Aşk oteli mi yani, ha?
Normal bir iş oteli sadece.
Ben de seninle geliyorum! Geceyi yalnız
geçirmen üzücü olur!
Git evine.
Hadi gidelim abi!
Gece hayatına!
Görüşürüz.
Hey, seni aptal!
İşe yaramaz bakir çocuk!
Dolu.
Aç kapıyı! Yoksa bu kapıyı kırarım!
- Buyur et.
- Ayağımla değil!
Yangın söndürücüyle gireceğim!
Ailemden izinsiz bir otele götürüldüğümü
bağıracağım!
Sanırım bu küçük kaçırma olur?
İçeride konuşalım...
Artık içerideyim, sen benimsin!
Bu odayı ele geçirdim!
Neyse, şu yangın söndürücüyü
bana doğrultmayı bırak!
Hemen çık dışarı.
Beni de mi kovuyorsun?
Yeter bu timsah gözyaşları.
Öyle değil! En azından bir süre
seninle birlikte olabilirim, değil mi?!
Sen de benden nefret mi ettin?!
Şey... Bu sana gerçekten şok gibi mi geldi?
Akane'nin senden nefret ettiğini söylemesi...
Evet, bana bunu hiç söylememişti!
Bir kez bile!
Şakam ne kadar kötü olursa olsun,
bana gerçekten asla sinirlenmezdi!
Ben... onu benden nefret ettirdim.
Bir daha benimle konuşmayacak!
Asla!
Bu gerçekten can sıkıcı...
Özür dilerim...
Ne yapıyorsun?!
Neden soyunuyorsun?!
Seni evden kovması benim hatamdı...
Bu yüzden sorumluluğu almalıyım...
En azından bedenimle ödeme yapayım.
Buna ihtiyacım yok!
Ağlayan bir çocukla böyle şey yapamam!
Artık ağlamıyorum!
Ben çocuk değilim, yetişkinim!
Bunu yapabilirim!
Yapma!
Kes sesini!
Özür olarak kendimi sunuyorum,
o yüzden dediğimi yap!
Bu gece burada uyumana izin vereceğim.
Şimdi yat.
Beni uyutacak mısın?
Her şeyi yaparım.
Kolumdan yastık yapmaya ne dersin?
Ah, tamam.
Siz iki kız kardeş gerçekten
baş belasısınız.
Hey, iyi misin?
Hasta mı hissediyorsun?
Her zamanki ilacım var,
ama dün gece almadım...
Yani hala hastasın?
İlacımı alırsam,
normal bir insan gibi hareket edebilirim.
Sadece çok çabuk yoruluyorum,
ama sağlığıma dikkat edersem
yere yığılmam.
Neden almadın?
Alamadım.
Dün gece beni kovduğunda,
alacak zamanım olmadı.
Bir gece idare ederim sanmıştım...
Sanırım yanılmışım.
Ambulans çağırmalıyız...
Hayır!
Ambulans çağırırsanız,
ailemi de arayacaklar.
Büyüyecek ve ablam öğrenecek!
Bunu söylemenin sırası değil...
Böyle şeyler çok oluyor...
Doktor da normal bir hayat
sürebileceğimi söylüyor.
Gerçekten mi?
Evet. Daha yapmak istediğim
çok şey var...
Böyle bir şey için yalan söylemem.
Umarım söylemezsin.
Hiç böyle bir prenses gibi
taşınmamıştım.
Buna alışkın gibisin.
Bunu bir kez de ablan için yapmıştım.
Yoksa siz ikiniz aslında...
...kötü anlaşmıyor musunuz?
Her zaman rakiptik.
Ama şu an, bilmiyorum.
HEIANDAI TIP MERKEZİ
Uzun zaman sonra yine yaptım...
Görünüşe göre ailen buraya geliyor.
Kalsam işler karışır,
o yüzden gidiyorum.
Bekle!
Ne?
Lütfen.
Ona bundan bahsetme.
Hastaneye kaldırıldığını mı?
Ve bayıldığımı.
Seni ziyaret etmek isteyecek.
Bu olmaz.
Çünkü ben çok zayıfım,
küçüklüğümden beri
hep onu üzdüm.
Çünkü o hep benimle ilgilendi,
kimseyle arkadaş olamadı.
Asıl sebep onun kişiliği.
Çok iyi biri, benim için
endişelenmesini istemiyorum.
Kendi isteklerini benim için
bırakmasını istemiyorum.
Tamam. Akane'ye tek kelime etmeyeceğim.
Seni de üzdüğüm için özür dilerim, Abi.
Ne?
Üzgünüm ama bir süre eve gidemeyeceğim.
Sende kalsam sorun olur mu?
Akane'yle kavga mı ettiniz?
Evet, epey bir tartıştık da.
Boşanacak mısın?
Acaba...
Şu an arabadayım zaten,
seni almaya gelirim.
Direkt mahkemeye gideriz...
Daha ayrılmıyoruz!
Kız kardeşimin nereye gittiğini biliyor musun?
O zamandan beri okula gelmiyor,
ailem de bana rastgele "yine seyahate çıktı" dedi.
Belki de gerçekten gitmiştir.
O zaman gitmeden önce bana bir şeyler söylemeliydi.
Ona ulaşamıyorum,
mesajlarımı da okumuyor.
Burada bir tuhaflık var.
Eninde sonunda dönecektir.
Nereden biliyorsun?
Demek bu konuda bir şeyler biliyorsun?
Onunla yakınsınız,
mutlaka bir şeyler duymuşsundur.
O kadar da yakın değiliz.
Hadi canım!
Ders başlamak üzere,
ben içeri giriyorum.
Bekle!
Ne zaman... döneceksin...
İşte aradığım şey! Doktordan gizlice yediğin abur cuburun yerini hiçbir şey tutmaz!
Seni fazla şımartırsam azarı ben yiyeceğim.
Hep Akane'ye mi yalvarırdın?
Ablam kesinlikle bana almazdı.
Bu kadar narin bir vücudun olduğu halde epey seyahat ediyorsun.
Korkuyorum.
Neden?
Tekrar ne zaman yataktan kalkamayacağımı bilmiyorum.
Ne zaman öleceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden küçüklükten beri istediğim şeyleri şimdi yapmak istiyorum.
Anlıyorum.
Ayrıca, neşeyle yurtdışına gidebilirsem, o da rahat eder.
Hastalandığım zamanları görmesine de gerek kalmaz.
Kendini iyi hissetmediğinde ona da söylemiyor musun?
Evet.
Sonuçta hep onu endişelendirdim.
Sadece beni çok seviyor.
Beni de onun için mi baştan çıkardın?
Ha?
Başta, kız kardeşini geri almak
istediğini sanmıştım,
çünkü onu senden aldığım için
bana kızgındın.
Ama yanılmışım.
Sadece mutlu olmasını istiyordun.
Nasıl anladın?
Bana olan düşmanlığın azalınca
ufaktan sezmiştim.
Evet, benden nefret ediyorsun,
ama bu, kardeşini senden ayıran
birine duyulan türden bir nefret değil.
Her gün insanların nefretinde yüzüyorum,
anlarım bunu.
Pes ediyorum.
Tamamen haklısın.
Çoktan duymuştum zaten,
sınıfta en nefret ettiği adamı.
Hep birinci sırayı ondan kaptığı için
sinirleri bozuluyordu.
Böyle biriyle evlenmeye zorlanmak
acımasızca, değil mi?
Evet, çok rezil bir durum.
Eğer acı çekecekse,
onun yerine ben çekerim.
Bu sefer, istediği şeyleri
yapabilmesini istiyorum.
Yani benimle evlenmeli,
sevdiği biriyle değil mi diyorsun?
Yanlış mı yaptım?
Kız kardeşim çok sinirlendi,
ve kesinlikle benden nefret ediyor.
Sanırım bittim...
Akane hâlâ seni seviyor.
Yanında olacağım,
biraz dinlen.
Ve ona yakında
iyileştiğini göster.
Elin çok güzel...
Kardeşiminki gibi değil,
ama rahatlatıcı.
Sonuçta ben de Shisei'yi uyuturdum.
Neden bana bakıyorsun?
Şey...
Çünkü ben de Akane'nin mutluluğunu istiyorum.
Eğer sen yalnız hissedersen, o da hisseder.
Onun gülümsemesinin kaybolduğunu görmek istemem.
Gülümsemesi çok sevimli, değil mi?
Evet, bunu kabul ediyorum.
Akane?!
Çünkü ben de Akane'nin mutluluğunu istiyorum.
Ne diyor bu... şimdi?
BİR HAFTA SONRA
Üzgünüm, abla!
Buraya geldiğimden beri
onu hep baştan çıkarmaya çalıştım,
çünkü senin yerini alıp
acı çekmene engel olmak istedim!
Yatak odasında ona sarılman da
bu yüzden miydi?
Çok uğraştım,
ama o çok ciddi biri çıktı.
Bana asla dokunmadı.
Belki de...
Aşağısı yoktur onun!
Gerçekten mi? Öyle olduğunu biliyordum.
Hey.
Şaka yapıyorum! Var tabii ki!
- Birlikte banyo yapt...
- Oh, kes artık.
İşte bu yüzden masum!
Hatta beni hep ziyarete gelirdi,
iyi biridir o!
Lütfen onu affet!
Madem öyle diyorsun, düşüneceğim.
Ama lütfen, benim yerime kurban olmaya
çalışmak gibi şeyler söyleme artık.
Neden?
Benim değerli küçük kardeşimin
mutlu yaşamasını istiyorum.
Bu cehennemin acısını çeken
tek kişi ben olmalıyım.
Bu kadar mı?!
Ama abla, sanırım ona gerçekten
aşık olmaya başlıyorum.
Bu yüzden onu benim yapacağım.
Saito! Küçük kardeşimi kandırmaya nasıl cüret edersin!
Sen bekle!
Şimdi silahımı alıp geleceğim!
Bu arada, partideki kızın
kim olduğunu biliyorum!
Ha? Sen değil miydin?
Beni öpersen söylerim. Şap şup...
Kendi sınıfına geri dön!
Akane.
Ne?
Şey, özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?
En iyi arkadaşımı değil,
kız kardeşimi de kendine aşık ettiğin için mi?
Popüler olduğun için özür mü dilemeye çalışıyorsun?
Senden emin olmak istediğim
bir şey var.
Nedir?
Hastanede benim mutluluğumu
istediğini söylediğin doğru mu?
Şey, o...
Bana dürüstçe cevap ver,
yoksa seni affetmem!
Bu doğru.
Çok mutluyum.
Şey...
En iyisi mi çabuk eve dön.
G-Gerçekten emin misin?
Hayır! Seninle aynı yatakta
uyumaktan nefret ediyorum,
ama çok uzun süre kalırsan,
büyükanne ve büyükbaban fark edebilir.
Ve azar işitecek olan da benim...
Şey, sanırım öyle.
O zaman eve döneyim.
Tamam.
Biliyordum...
Akane, Saito ile birlikte yaşıyor...
#10 GECİCİ KIZ ARKADAŞ